(Episodio 77) Abuela,
¿Cómo lo llamaste?
Ese es Marco,
el inútil perdedor.
Ustedes dos son los perdedores.
Mía, perra.
¿Qué droga le diste a la abuela?
haciendo que ella se ponga de tu lado
e incluso
¿Dejarte todas sus propiedades?
¿De qué estás hablando?
¿Mía me drogó?
solo le di
lo que sus padres le dejaron.
¿No recibió su parte de la propiedad?
Haciendo tanto escándalo y sin mostrar modales.
¿Cómo podemos creer que no estabas drogado?
Tú, estás defendiendo a Mia así.
¿Estás poniéndote de su lado ahora?
la vas a tratar
¿La forma en que me trataste?
Te he estado besando
vieja bruja durante tanto tiempo.
Y no recibo nada a cambio.
Todos están aquí.
Se parece a este regalo
Se le puede entregar en persona.
¿Qué es?